VKBot 1.7.2
* Добавлена возможность вывода виджета с информацией о серверах.

VKBot 1.7.1
* Удалена функция вызова игроков на проверку, и все настройки из конфига связанные с ней. Данный функционал реализован в виде плагина CheckPlayers.
* Добавлено GUI окно с уведомлением о том что бот отправил в ВК код подтверждения.
* Добавлено GUI окно для репортов, с возможностью выбрать игрока, на которого нужно отправить репорт. Чат команда работает так же как и раньше, GUI окно по умолчанию отключено в конфиге (из за особенностей работы CUI репорт отправляется даже если игрок не нажимал кнопку ENTER, если кто то знает как это исправить, поделитесь:) , так же во время ввода срабатывают все бинды (присесть, вперед, назад и т.д)).
* В меню /vk добавлена кнопка "Удалить профиль", доступна только если профиль не подтвержден.

VKBot 1.7
* Добавлено GUI меню для игроков (чат команда /vk), кнопки "Получить награду за вступление в группу ВК" и "Подписаться на оповещения о вайпе в ВК" не отображаются, если данные функции отключены. Картинка в меню настраивается в конфиге, примерный размер - 512х256 (растягивается при разных разрешениях). Все старые чат команды по прежнему работают.

VKBot 1.6.8
* Добавлена api функция VKAPIChatMsg(string text) для отправки сообщений в админскую беседу (если включено).
* Расширен список префабов в функции подсчета разрушенных строений (для топ рейдера).
* Добавлена возможность выводить на динамическую обложку топ игроков.

VKBot 1.6.7
* Добавлена возможность выводить баны в обсуждения группы сервера (кроме банов GAMEBAN и VAC).
* Русифицированны сообщения типа "message not sended", "new status sended"...
* Добавлены настройки в конфиг "Название сервера 1-5 (если стоит none, используется номер)", позволяют изменить имена серверов в статусе или на обложке.

VKBot 1.6.6 
* Добавлена проверка на NPC, что бы их убийства не засчитывались игрокам. 
* В конфиг добавлен раздел "Настройки чат команд". Теперь можно изменить команды, что бы не возникало конфликтов (одинаковые команды) с другими плагинами. 
* Добавлена динамическая обложка для группы ВК, для использования необходимо залить скрипт на хостинг с поддержкой Curl и GD. На обложку можно вывести любые переменные из настроек статуса, или онлайн с нескольких серверов. 
* Добавлена консольная команда "updatelabel" для обновления обложки группы.

VKBot 1.6.5
* Добавлен lang файл
* Из конфига удалены настройки: "Текст поздравления", "Настройки текста в уведомлениях в чат". Теперь это настраивается в lang.

VKBot 1.6.4
* Добавлена возможность смены названия группы при вайпе, с добавлением даты вайпа. Настройки добавлены в пункт "Оповещения при вайпе", что бы не создавать отдельную категорию.
* Убраны оповещения о обновлениях oxide.
* Конфигурационный файл немного изменен в связи с пунктом выше, необходимо заново создать конфиг.
* Добавлена возможность автоматического бана игрока, покинувшего сервер во время проверки (не протестировано).
* Добавлена переменная для статуса {updatetime}. Выводит время обновления статуса (ЧЧ.ММ).

VKBot 1.6.3
* Добавлена возможность прикрепить изображение к сообщениям топ игрокам (рейдер, киллер, фармер).
* Команда userinfo ищет игроков не только по нику, но и по steamid и vkid.
* Добавлены оповещения о нерабочих плагинах. Проверка (если включена в конфиге) происходит при каждой загрузке плагина, и сообщает о плагинах, которые не прошли компиляцию (тестируется).
* Добавлена возможность отправлять репорты, оповещения о вайпе, банах, обновлениях oxide, нерабочих плагинах в беседу.
* Все репорты записываются в базу, каждому присваивается порядковый номер (ID).
* Добавлена консольная команда report.answer 'ID репорта' 'текст ответа' . Если игрок добавил и подтвердил свой ВК - ответ отправляется ему личку. Если нет - в игровой чат (если игрок онлайн). После ответа репорт удаляется из базы.
* Добавлена консольная команда report.list для показа всех репортов без ответа.
* Добавлена консольная команда report.wipe для очистки базы репортов.

VKBot 1.6.2
* Исправлен счетчик чертежей.
* При поиске топ игроков после вайпа не учитываются забаненные игроки.
* Добавлена возможность прикрепить изображение к посту о топ игроках.
* Добавлена возможность выдавать в качестве награды за вступление в группу привилегии.

VKBot 1.6.1
* Символ # больше не ломает запросы к vkapi. Теперь его можно использовать в статусе и сообщениях.
* Счетчик убийств для топ игроков не учитывает дуэли.
* При добавлении ВК профиля показывается GUI с уведомлением, если невозможно отправить сообщение.
* Сообщения из внешних плагинов (например VKRaidAlert), а также рассылка о вайпе, не отправляется забаненным игрокам (читается список банов из bans.cfg).
* Мелкие фиксы.

VKBot 1.6
* Функция рассылки оповещения о вайпе доработана, можно отправить сообщения более 100 адресатам.
* Добавлен топ игроков по фарму, рейдам (считает количество разрушенных строений), убийствам (убийства слиперов не учитываются), с отправкой топа на стену группы после вайпа, а также отправка топам промокодов в личку. При сборе статистики учитываются только те, кто добавил свой профиль ВК.
* Исправлены оповещения о выходе новой версии oxide.
* Добавлена функция поздравления именинников, в качестве награды игрок добавляется в группу (указывается в конфиге). Для избежания абузов этой системы, информация о дне рождения игрока записывается только 1 раз. Изменить дату может только администратор в дата файле.
* Добавлена консольная команда userinfo 'ник' для вывода информации о игроке из базы VKBot.
* Добавлена функция мультистатуса, для вывода онлайна с нескольких серверов (максимум 5, для работы на каждом сервере должен быть установлен Rust:IO, функция включается на одном сервере).
* В репорт добавлена ссылка на профиль ВК (если игрок его добавил).
* Добавлена переменная sleepers для отображения в статусе спящих.

VKBot 1.5
Перед удалением удалите старый конфигурационный файл, иначе новые настройки не добавятся!

* Добавлена настройка "Поддержка нескольких серверов". Если включено, все сообщения администраторам в ВК отправляются с номером сервера (просто что бы не путаться, с какого сервера пришел репорт, или оповещение о бане).
* Добавлена функция рассылки оповещения о вайпе игрокам. Рассылка запускается командой, или автоматически (настраивается в конфиге).
* Добавлена функция вызова игрока на проверку с GUI уведомлением (команды /alert имя и /unalert имя), и команда /skype для отправки скайпа в личку модератора вызвавшего на проверку.
* Добавлена возможность добавить в онлайн (для статуса) количество слотов (пример: 125/200). Включается в настройках.
* Добавлена возможность отображать в статусе ссылку на коннект в emoji. Для этого добавьте переменную connect в "Список счетчиков, которые будут отображаться в виде emoji".

VKBot 1.4.2
* Добавлена новая переменная для статуса: {wipedate}. Отображает дату последнего вайпа (дата берется из файла карты), которую можно вывести в виде цифр, или в виде emoji, добавив wipedate в "Список счетчиков, которые будут отображаться в виде emoji".
* Функция перевода цифр в emoji доработана, теперь можно переменную usertext добавить в "Список счетчиков, которые будут отображаться в виде emoji", и если там будут цифры, они будут заменены на emoji.
* Удален ненужный лог vkbot_responce-****-**-**.txt.
* Добавлено оповещение администратора о выходе новой версии Oxide. Первая проверка производится после загрузки плагина, и далее с интервалом в час.
* Добавлено оповещение в консоли, если текст статуса превышает 140 символов, и статус отобразится в группе не полностью.

VKBot 1.4.1
* Полное изменение конфигурационного файла, с разделением настроек по группам.
* Разбивка всего кода на регионы.
* Добавлена возможность менять цвет и размер текста оповещений.
* Добавлена возможность выдавать награду за вступление в группу каждый вайп.

VKBot 1.4
* Команда /vk add изменена. Теперь игрок просто вставляет ссылку на свою страницу. Пример: /vk add https://vk.com/testpage
* Добавлены оповещения для игроков, о возможности получить награду за вступление в группу. Оповещение отправляется только тем игрокам, кто не получил награду, или не добавил свой профиль ВК.
* В сообщение администраторам о бане игрока добавлена ссылка на стим профиль, и ссылка на профиль ВК, если игрок его добавил и подтвердил.

VKBot 1.3
* Добавлена возможность замены цифр в счетчиках на emoji.
* Добавлен новый счетчик для статуса: "Использовано взрывчатки: {explosivecounter}."
* Добавлены новые API функции "string GetUserLastNotice(ulong userid)" и "void VKAPISaveLastNotice(ulong userid, string lasttime)".
* В конфигурационный файл добавлены новые настройки, описание всех настроек - https://vk.com/page-30818042_54712577

VKBot 1.2
* Добавлена консольная команда "sendmsgadmin сообщение" для отправки сообщений администратору из консоли, или любых других плагинов кодом "rust.RunServerCommand($"sendmsgadmin текст сообщения");"
* Все ошибки при отправке статусов, сообщений, постов записываются в файлы "\oxide\logs\VKBot\vkbot_errors-дата.txt"
* Добавлена возможность добавления нескольких VkID администраторов, всем им будут приходить сообщения из плагина. 
Пример в файле конфигурации: "VkID администратора": "11111, 22222",
Если администратор один: "VkID администратора": "11111",
* Сообщение администратору о вайпе доработано. Теперь оно выглядит так: "[VKBot] Сервер вайпнут. Установлена карта: barren. Размер: 3500. Сид: 86423".
* Чат команда "/vk {id}" заменена на команду "/vk add {id}" где {id} номер страницы.
* Добавлена функция подтверждения ВК профиля, после команды "/vk add {id}" на указанный id отправляется сообщение с командой подтверждения. Файл базы игроков VKBotUsers.json в папке data необходимо удалить.
* API функция string GetUserVKId(ulong userid) возвращает VKid только если ВК профиль подтвержден.
* Добавлена возможность выдавать игроку награду за вступление в группу ВК командой /vk gift, ВК профиль должен быть подтвержден. 
* В конфигурационный файл добавлены новые настройки, описание всех настроек - https://vk.com/page-30818042_54712577

VKBot 1.1
* Исправлены мелкие ошибки.
* В формат статуса добавлена новое переменная {usertext} позволяющая добавить в статус любой ваш текст. Настраивается в конфигурационном файле
